Ehi, sei ancora in giro.
È bello vederti di nuovo.
Tutto ok.
Quindi abbiamo appena registrato questi tipi di azione e lo abbiamo anche fatto.
Dove lo abbiamo fatto?
Abbiamo anche fatto quella parte d'azione.
Voglio dire, questo è bello da vedere ma non vogliamo gestire il log ovunque nella nostra app di redux per tutte le
nostre azioni.
Quindi rimuoviamo questo e torniamo al modo in cui avevamo le cose.
Lasciami dire che e anche nel riduttore rimuovi il nostro log della console.
Ora non sarebbe bello se ci fosse un modo per noi di tornare alla nostra app e monitorare ancora le nostre azioni
e fare il debug delle nostre applicazioni semplicemente vedendo quale azione è stata attivata quale riduttore è stato attivato.
Fortunatamente per noi c'è un modo per farlo.
Ora ti mostrerò com'è.
Ma prima devo ammettere qualcosa: potrei aver mentito un po 'a te.
Vedete c'è in realtà un'altra parte di questo diagramma che vi ha mostrato e questo è qualcosa chiamato middleware.
E non aver paura.
È abbastanza semplice e funziona in modo simile al middleware di un espresso. js funziona.
Semplicemente ascolta le azioni ed è un tunnel che le azioni eseguono e, a seconda di cosa sia il
middleware, può modificare l'azione o attivare un'altra azione.
Quindi sono come trigger che le azioni attraversano e qualcosa accade all'interno di questa scatola blu, prima
che colpisca il riduttore.
Quindi perché potrebbe essere utile per noi.
Ti mostrerò una cosa per cui è davvero eccezionale. Se torniamo all'indice. js file, possiamo
installare qualcosa che è un middleware e si chiama redux logger.
Facciamo così: npm install redux-logger.
Va bene perfetto.
E il modo in cui usiamo questo logger, che aiuta ad accedere
alla console in modo che possiamo eseguire il debug della nostra app molto facilmente, possiamo importare qui qualcosa chiamato createLogger che proviene
dal pacchetto appena installato che è il pacchetto redux-logger e è molto molto semplice da usare.
Tutto quello che dobbiamo fare è dire eqals const logger per creareLogger.
E ora che abbiamo questa funzione di logger, che è un middleware, possiamo applicarlo alla nostra app di redux.
E il modo in cui lo facciamo attraverso il pacchetto di redux che viene fornito con qualcosa chiamato applyMiddleware e applichiamo il middleware
dice hey vogliamo applicare un po 'di middleware a questo flusso che abbiamo in
corso in modo che possiamo semplicemente avere nella funzione create store un secondo parametro che dice applyMiddleware e dargli qualsiasi cosa
di mezzo che ci interessa.
Nel nostro caso il logger. Quindi diciamo questo. Vado a NPM da qui.
E il modo in cui creiamo il logger perché questa è una funzione, dobbiamo eseguire la funzione.
Salviamo, torniamo, non abbiamo errori nel registro della console.
Ma ora se scrivo qualcosa nella casella vedete che ho appena scritto L e il logger che il middleware ha catturato la mia azione e
ha detto In cima a questa azione che sta per andare nel riduttore Voglio anche registrare questo
log e questa è l'azione .
Così ottengo lo stato precedente SearchField era vuoto e quindi l'azione che abbiamo fatto era CHANGE_SEARCH_FIELD con il
carico utile di "l".
E lo stato successivo era searchField con una "l".
Quant'è fico.
Abbiamo una registrazione istantanea nella nostra applicazione e questo logger ci aiuta a lavorare meglio con il nostro codice.
Ecco la parte interessante di questo. Perché in questo momento è difficile dire veramente perché questo è
utile se non quello di ottenere un po 'di registrazione.
Ma la bellezza con redux è il fatto che ha reso così semplice ragionare sulla tua app e monitorare il
motivo della tua app.
Vediamo ora che abbiamo un sistema pulito per monitorare
ciascuna delle nostre azioni in modo che, indipendentemente da quante azioni abbiamo, possiamo sempre prevedere ciò che
faranno.
Siamo in grado di ascoltare quale output di registrazione ha avuto luogo ciascuna di queste azioni, perché il riduttore è una funzione pura.
Sappiamo sempre che restituirà lo stesso stato e, ancora una volta, a causa del modo di reagire,
sappiamo anche che non appena lo stato cambia, i nostri cambiamenti saranno prevedibili. E con il middleware
siamo in grado di registrare queste azioni.
E in teoria possiamo anche tornare indietro nel tempo e svolgere diverse azioni che i nostri utenti giocano.
Perché abbiamo una lista, una lista cronologica di tutte
queste azioni ora. questo è il motivo per cui mi piace insegnare a redux.
Non è perché la biblioteca sarà in giro per l'eternità.
No, molto probabilmente verrà sostituito da qualcosa di nuovo da altri strumenti e librerie.
Ma è una libreria davvero importante che cambia il modo in cui pensiamo di creare applicazioni invece di avere
azioni disordinate ovunque e solo pensando al codice o qualcosa su cui continuiamo a puntare
e continuiamo a costruire e continuiamo ad aggiungere diverse funzionalità, redux ti fa
pensare in un certo senso, come posso creare un'app in grado di ridimensionare in un modo in cui abbiamo migliaia di interazioni
dell'utente milioni di interazioni dell'utente.
Come possiamo fare in modo che le informazioni passino da una all'altra in una vista prevedibile, in
un sistema che è prevedibile.
E come sviluppatore senior vuoi davvero pensare a questo, come stai costruendo sistemi che funzionano davvero
molto bene insieme e sono logici e fluiscono bene.
Ed ecco perché il redux si è ispirato al design del database perché i database sono simili.
Sono sempre costantemente messi in atto.
Ci sono letture, ci sono delle scritture e hanno bisogno di un modo per assicurarsi che gestiscano tutte queste persone immergendo
le loro mani nel database e facendo cose, ma evitando anche errori ed errori e tutte queste
cose allo stesso tempo.
Questo è un po 'una nota a margine, ma penso sia importante capirlo, e questo è un buon modo per pensare a cose
e diagrammi di flusso come i flussi di dati attraverso la tua app e come dovresti strutturare la tua app
in modo che i dati scorrano senza intoppi.
Finalmente voglio mostrarti un altro strumento. Mi piace il redux logger perché è semplice, ma Redux
DevTools è davvero molto buono e usa questa idea di middleware per ascoltare le azioni e scollegarti per te un sacco
di cose interessanti che puoi anche riprodurre storie e cosa hai fatto nel app.
È uno strumento davvero molto buono con cui puoi giocare per ora.
Abbiamo imparato a conoscere il middleware.
Abbiamo creato il nostro negozio e abbiamo un'immagine completa. O noi?
C'è un'altra parte della nostra app che dobbiamo trasformare in redux.
Quindi, detto questo, ti vedrò nel prossimo. Ciao ciao